你坐在這種地方幹什麼呢
沒幹什麼
既然沒事的話就別一副窮途末路的樣子坐在這裡啊
發生什麼事了嗎
倒也沒有
校服上黏著毛啊  和小狗小貓一起玩了嗎
沒有玩!
只是
救下了一隻被困在樹上的貓而已
原來是這麼一回事啊
在這待著  絕對別動啊
そ
れ
っ
て
も
し
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
這
難
道
不
就
是
愛
情
嗎
?
そ
れ
っ
て
も
は
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
這
已
可
以
說
是
愛
情
吧
?
「
な
ん
で
も
な
い
」
を
繰
り
返
す
よ
う
な
次
重
復
著
「
沒
什
麼
」
毎
日
じ
ゃ
ち
ょ
っ
と
退
屈
だ
這
樣
的
日
子
有
些
無
趣
君
の
前
で
感
じ
る
特
別
を
カ
タ
チ
に
し
よ
う
在
你
面
前
感
受
到
的
那
份
特
別
的
感
情
為
之
賦
予
形
態
吧
ま
ぁ
そ
の
日
頃
の
感
謝
つ
ー
か
な
ん
つ
ー
か
哎
一
直
把
感
謝
你
平
時
的
關
懷
當
作
借
口
さ
れ
て
ば
か
り
じ
ゃ
悪
い
つ
ー
か
?
或
是
說
著
總
不
能
老
是
受
你
照
顧
気
が
向
い
た
だ
け
全
然
深
い
意
味
な
ん
て
な
い
我
只
是
一
時
興
起
罷
了
沒
有
別
的
意
思
四
の
五
言
わ
ず
に
受
け
取
っ
て
よ
你
別
問
這
那
的
了
快
點
收
下
そ
れ
っ
て
も
し
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
這
難
道
不
就
是
愛
情
嗎
い
や
そ
ん
な
わ
き
ゃ
な
い
で
し
ょ
う
不
絕
對
不
可
能
是
愛
情
啊
そ
れ
っ
て
も
は
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
這
已
可
以
說
是
愛
情
吧
天
使
が
舞
い
降
り
た
天
使
降
臨
到
身
邊
目
の
前
で
笑
顔
と
い
う
羽
を
広
げ
た
在
眼
前
展
開
了
名
為
微
笑
的
翅
膀
お
い
反
則
だ
ろ
喂
你
這
太
犯
規
了
嬉
し
そ
う
な
顔
し
て
ん
な
よ
ぜ
ん
ぶ
飛
ん
で
く
別
這
樣
滿
臉
欣
喜
呀
全
無
意
義
了
こ
の
ま
じ
ゃ
ま
た
駄
目
に
さ
れ
て
ゆ
く
這
樣
下
去
我
又
會
變
為
廢
柴
的
啊
ホ
ン
ト
ど
う
に
か
し
て
よ
も
う
真
的
快
想
辦
法
吧
さ
あ
は
じ
め
よ
う
來
吧
開
始
吧
君
の
い
る
世
界
を
も
っ
と
僕
は
知
り
た
い
我
想
更
深
入
了
解
你
的
世
界
さ
あ
は
じ
め
よ
う
來
吧
開
始
吧
君
と
い
る
世
界
で
も
っ
と
僕
は
笑
い
た
我
想
更
多
歡
笑
在
你
的
世
界
も
っ
と
知
り
た
い
も
っ
と
笑
い
た
更
深
入
了
解
更
多
歡
笑
椎名  把褲襪脫了
蛤?
就算你露出這幅表情…
給  會給你蓋上外套的
我會面朝後的  你脫吧
總之先冷敷然後貼上膏藥
為什麼你會知道呢
鞋子只穿了一邊
我就想著你是不是站不起來
為了救貓而崴了腳
做事這麼笨…
你很囉嗦欸
知道了知道了
快點把褲襪脫了把腳露出來
痛感減輕了嗎
嗯  有一些吧
那我要貼膏藥了
你可別罵我什麼變態痴漢啊
我才不會對恩人說這種失禮的話呢
那真是太好了
你比我預想中的要能幹啊
處理個外傷這種程度還是能做的
就是不會做飯
這樣就好了
這是?
能看到你的腳吧
你沒辦法在貼著膏藥的狀態下穿襪子吧
這是沒穿過的放心吧
給  還有這個
你想被別人認出背著的是你嗎
什麼?
不好意思
沒什麼的
對受傷的人置之不理
還讓她自己走回家
我作為一個男人還沒有廢到那種程度
今天真的很謝謝你
幫我大忙了
這種事沒什麼的
那麼  請保重
我說啊  周
你是整年都穿著短褲的熱血型嗎
不是
只是忘記了而已
真笨啊
囉嗦
下一組
門脅同學  加油!
王子大人!
還是一如既往地高人氣啊
王子大人
確實
一臉沒興趣的樣子啊
畢竟就算是同班同學  我們也沒正經說過話
可惡
真是的
但是啊
不管是王子大人還是天使
我們學校都是些叫起來很尷尬的…
剛才天使大人對我微笑了啊
不不  肯定是我吧
好  要是讓椎名同學看到我厲害的一面…
昨天真的很謝謝你
這是一些家常菜還有昨天借的你的衣服
身體怎麼樣了
已經差不多好了
我會靜養直到痊癒的
但是天使大人還真是很有人氣啊
欸?
只是一個微笑就能讓男生們熱血沸騰啊
所以說  請別再用這個稱呼了
我也感覺很困惑
這是能讓人這麼高興的事情嗎
嘛  那畢竟面對的是美女的莞爾一笑嘛
女生們不也是嘛
那個門脅一揮手她們就會哇哇地叫
門脅?
是那個很有人氣的傢伙啊
你對他沒興趣嗎
沒什麼興趣
而且又不同班
這樣啊
一個人只是因為長的好看就能收穫別人的好意的話
那你對我什麼感覺都沒有不是很奇怪嗎
你也知道你自己很可愛啊
他們這樣起鬨  我再如何不情願也該知道了
而且  客觀來說我把自己收拾得很整潔
也從來沒有懈怠過
確實如此
今天的菜很豪華啊
畢竟受您照顧了
就算不在意也…
還有可樂餅啊
親手做的嗎
是的
請用微波爐熱一下之後再吃
多謝了
可是偶爾也想吃新鮮出爐的呢
你是想說  讓我放你進入我家嗎？
什麼?
我不是這個意思
收了你的飯菜還強求這些臉皮也太厚了
平分
如果能平分費用  並且在你家做的話可以考慮
平分費用的話  我還是求之不得…
甚至是一直是白嫖  終於能夠平分了呢
你不會覺得有什麼危險嗎
你要是有什麼企圖的話
我會廢了你
物理意義上的
讓你再起不能
好可怕…  冷顫了一下
倒不如我覺得你會考慮到風險  不會做那樣的事
而且我在學校的地位你也是知道的吧
假如我真的做了我可能就人間消失了
而且
而且?
我想自己也不是你喜歡的類型
如果是呢?
如果是的話你早都纏著我了
這樣的話我也早就不和你扯上關係了
感謝您的賞識
我也承認你是個可以安全相處的人
那就太謝謝了
就這樣椎名開始在我家做飯了
不過也有幾個條件
除了食材費用對半分之外
作為人工費  我還會再付一些
如果遇到有事不能一起吃飯的時候
至少前一天提前說好
買菜和飯後收拾要分擔來做
真是毫無使用痕跡  看著就像剛買的啊
囉嗦
今天的菜我自己決定了  可以嗎
只要能吃什麼都可以
我現在開始做了  你就去客廳那待著吧
我會的
反正也沒什麼能幫得上的
真是果斷就離開廚房了啊
不過有個不會的人在也讓我很困擾
你說話也真是不含蓄啊
本來就是事實  也沒必要掩飾什麼
感覺…好像妻子一樣
你是不是在想奇怪的事了
別亂猜測別人的想法
久等了
請品嘗吧
看起來好好吃啊
聽到你這麼說就很感激了
趁熱吃吧
我開動了
好吃
謝謝
你吃得很開心啊
因為就是很好吃啊
對於好吃的料理要表達出應有的敬意
這個嘛
而且  比起面無表情的吃
老實承認好吃這樣心情更好吧
是啊
藤宮同學
沒事
多謝款待
不成敬意
真的太好吃了
看你吃的樣子就知道了
話說我這樣是不是太過幸福了
真的每天可以請你來做飯嗎
如果不喜歡的話我也不會自己提出來
正常情況都不會給不喜歡的男孩子做飯吧
只是看不慣你生活方式這麼糜爛
而且我自己也喜歡做飯
看到你開心的吃相  我也沒有感到不開心
可是…
你要是這麼在意的話  我也可以不給你做的
不  給我做飯吧  拜託了
那就坦率地接受吧
嗯
關
於
鄰
家
的
天
使
大
人
不
知
覺
把
我
慣
成
了
廢
人
這
檔
子
事
好  停筆
從後面把試卷傳上來
終於結束了
解放啦
試卷太難了
周  你考得怎麼樣
普普通通
不好也不壞
說是這樣每次你都能進前三十啊  可惡的學霸
因為你天天過著現充的生活不學習啊
女朋友很棒哦
好好
真是淡泊啊你
你要是有喜歡的女孩子你也會改變的
樹君
小千
一起回去吧
在別人面前你們也好意思秀恩愛啊
撫摸可愛的女朋友的頭不是很正常嗎
無法理解
不對不對
你這樣性格的人才更會呵護女朋友
啊  什麼
你有女朋友了嗎
沒有
什麼嘛
如果有的話還想和她搞好關係的
你的搞好關係只是過度的肌膚接觸
這對我假想女友不太友好
欸  你有假想女友嗎
只是順著你的話說假如有的話
謝謝你洗餐具
你在做什麼
打分
看就知道了
結果怎麼樣
如果我的計算沒錯的話應該是滿分
不愧是你啊
我並不討厭學習
而且我已經在預習明年的課程了
可怕
真能學啊
你的學習也不錯啊
你知道我的成績嗎
在公布的分數排行榜上出現的名字大約都記得住
也多虧了一個人住  才能學得進去
我的成績也只是能看得過去  和你比還差遠了
你真努力啊
因為不努力是不行的
是時候該告辭了
嗯
喂
這個掉了
不好意思  麻煩你了
那麼  晚安了
晚安
四天後不就是你的生日了嗎
所以說  你有沒有什麼想要的東西啊
突然之間你想幹嘛
你看起來好像都沒什麼物慾
只是好奇才問的
真是突然啊
我想想
需要的東西  想要的是…
磨刀石
磨刀石?
雖然自己也有幾個  但是想要一個更細的
喂  女高中生
請不要認為我是普通的女高中生
磨著菜刀的女高中生  想想都…
你能看到這麼少見的女高中生真幸運啊
早安
哦  早安
生日禮物嘛
話說  這種事不該平時就摸清楚嗎
這可是相處順利的秘訣
我又不是拿來送女朋友
哎  送禮物看的是你們的關係遠近
一般就是送些日用品或者留不下的消耗品
原來如此
還有就是  護手霜比較容易讓人接受
不管是什麼歲數的人都能用
也能放很久
護手霜啊
哎呀哎呀  你要給一個女生送生日禮物吧
跟我說說你要送的她是哪位唄
是我熟識的女生  比較年輕
除此以外的訊息  我有權保持沉默
我說啊  你要是不說清楚她的性格或者愛好
我也沒辦法給你提建議啊
就靠千歲你的直覺了
你能說個對面收到可能會開心的東西嗎
我看出來你不願意說對面的情況了
嗯  我想想啊
現在我不曉得你們什麼關係
但要是你經常來往的熟人的話…
要說簡單送點禮物的話
那就點心  手帕或者包包之類的  這種小件物品吧
假設是我  收到你送的飾品
我就會覺得「怎麼了?  是想賄賂我嗎?」
我賄賂你有什麼用啊
所以  我覺得送些小件物品比較好
還有就是  可愛的東西也行
例如玩偶
玩偶啊
哦  你有興趣嗎
可是  我這個年紀的男生  抱個玩偶去收銀處結帳…
膽小鬼
千歲  陪我…
陪你?
陪我去買東西吧
怎麼辦呢
求求了  我真的求求你了
我陪倒是可以陪
對了  周
我有點想吃甜食啊~
可麗餅…
請讓我請你!
我要點特選口味的
給你
這是什麼
你快到生日了吧
是啊…
我倒想問問你是怎麼知道的
我不記得有和誰說過我的生日
學生證
你之前不小心忘在我家了吧
啊  這種小事你不用在意的…
我都不慶祝自己的生日
啊  是嗎
那你就當是你對我日常照顧的還禮了
這是我自作主張要給你還禮的
我可以打開嗎
嗯
呃  其實也不是什麼很貴重的東西
每次總是讓你幫我做家務
聽說這個對皮膚好  有護膚效果
挺注重實用性啊
對你來說  應該是更傾向於有實用性的東西吧
是啊  謝謝你
咦  袋子裡好像還有個東西
這個…該怎麼說呢…
這是我基於個人觀點和偏見的贈品
小熊
你要是不中意的話  就丟了吧
我才不會丟
看你的性格  我覺得確實不會…
那種過分的事才不會做
我會好好珍惜的
我這時不該看她的
可惡
我第一次收到這種禮物
你這麼受歡迎  我還以為會有很多人給你上貢…
你把我當什麼人了?
我從未給任何人說過我的生日
我很討厭我的生日
平時我也很怕從不認識的人  或是沒有來往的人那裡收到禮物
就算是有人送我也不會收
但這次你收下了
因為藤宮同學不是不認識的人
摸摸可愛女朋友的頭  很正常吧
怎麼了
不  沒什麼
好險啊
謝謝你
藤宮同學
與天使共進晚餐
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源  知性  名字普通  校對:小恐龍  時軸:吃货的天空  繁化:曉楨  壓製:時空
広
い
宇
宙
の
数
あ
る
一
つ
青
い
地
球
の
広
い
世
界
で
小
さ
な
恋
の
思
い
は
届
く
小
さ
な
島
の
あ
な
た
の
も
と
へ
あ
な
た
と
出
会
い
時
は
流
れ
る
思
い
を
込
め
た
手
紙
も
ふ
え
る
い
つ
し
か
二
人
互
い
に
響
く
時
に
激
し
く
時
に
切
な
く
響
は
遠
く
遥
か
彼
方
へ
や
さ
し
い
歌
は
世
界
を
変
え
る
ほ
ら
あ
な
た
に
と
っ
て
大
事
な
人
ほ
ど
す
ぐ
そ
ば
に
い
る
の
た
だ
あ
な
た
に
だ
け
届
い
て
欲
し
い
響
け
恋
の
歌
ほ
ら
響
け
恋
の
歌
將大廚手藝搬回家
聖誕派對套餐